Bagaimana mungkin?
Jadi, katering itu tidak melakukan
apa yang saya perintahkan.
Dia tidak menambahkan
racun ke dalam 'Kheer'.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia tidak tahu dengan
siapa dia bermain-main.
Mengapa Anda menelepon katering?
Apakah dia melakukan kesalahan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan bagaimana Anda mendapatkan teleponnya?
Anda tahu betul bagaimana
saya mendapatkan teleponnya.
Jadi, apakah Anda ingin
berbicara langsung dengan saya
atau kamu masih ingin
melakukan backstab?
Apakah Anda masih ingin
memanfaatkan orang secara diam-diam?
Apa yang kamu coba katakan?
Tidak, jangan
mulai drama ini lagi.
Aku telah melihat wajah aslimu.
Aku tahu sifat aslimu.
Kami tahu siapa yang mencoba
menyakiti keluarga kami.
Siapa yang mencoba menyakiti kita..
Siapa yang mencoba membunuh kita..
Dan siapa yang
memanfaatkan pernikahan ini.
Kami tahu siapa orangnya.
Itu adalah kamu.
Revati, kamu melakukan semua ini.
Mengapa kamu begitu dramatis?
Ya, tidak apa-apa.
Adalah baik bahwa Anda
mengetahui segalanya.
Sekarang saya tidak
perlu stres karena
bersikap tertutup dan
menyembunyikan sesuatu
dan melakukan drama ini.
Hanya waktu yang akan membuktikan
apakah ada stres atau tidak.
Tapi Anda telah membuktikan nilai Anda
yang sebenarnya dengan mengatakan ini.
Kami memperlakukan Anda seperti salah satu dari kami.
Anda seperti keluarga bagi kami.
Tapi kamu melakukan ini!
Anda menipu kami?
Anda adalah ular di rumput.
Dan ular itu..
Kamu membawa ular itu, kan?
Gitar yang dimainkan
Rudra dalam upacara henna..
Dia terkejut karenanya.
Anda melakukan sesuatu
dengan gitar.  Benar?
Ayahku melihatmu dengan gitar itu.
'Selamat tinggal.'
Jadi, itu berarti..
Bulan itu..
Kau yang membuat musim gugur itu.
'Apakah kamu melihat bulan itu?'
Tapi tetap saja Rudra
dan aku saling melindungi.
Kami tidak membiarkan
apa pun merugikan kami.
Dan ketika Anda gagal menyakiti kami
maka Anda mengejar anak-anak kami.
Saaransh.. Kamu menyalahkan
dia dengan sangat serius.
Faktanya, Anda menyimpan
obat-obatan itu di kamarnya.
Roohi hanyalah seorang anak kecil.
Dia memakan bubuk itu untuk
menyelamatkan kakaknya.
Dia berjuang untuk hidupnya.
Tapi kamu masih tetap diam.
Anda memberikan alasan atas kasus
ini untuk membuang-buang waktu.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Dan Anda ingin mengirim
Saaransh ke penjara.
Dan di penjara..
Anda adalah seorang pembunuh, Revati.
Aku melakukan kesalahan saat mengenalmu.
Kami tidak bisa menahannya.
Kami adalah orang baik.
Kami baik hati.
Jadi, kita malah salah
mengira iblis sebagai manusia.
Tapi kamu lihat..
Anda mencoba banyak hal.
Tapi Anda gagal melakukan apa pun.
Aku dan keluargaku..
Kami masih bersama.
Anda tidak dapat menyakiti kami.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu membalas dendam?
Hanya karena saya
bersuara menentang apa
yang salah dan menunjuk
pada apa yang buruk?
Karena aku membuat mereka dihukum?
Anda telah mengambil tindakan.
Tapi itu sudah cukup sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan kesalahan apa pun sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu mengarahkan
pandangan jahatmu pada keluargaku.
Saya tidak akan membiarkan
apa pun merugikan keluarga saya.
Apakah kamu mendengarnya?
Anda menunjukkan hal yang salah.
Anda menunjukkan kebohongannya.
Anda membuat mereka dihukum.  Saya setuju.
Apa selanjutnya?
Lalu apa yang terjadi?
Apakah hasilnya?
Siapa yang paling menderita?
Ini adalah keluargaku.
Anda berbicara tentang
putri Anda, bukan?
Saya kehilangan putra kecil saya.
Anda ingin melindungi anak
Anda agar tidak masuk penjara?
Bagaimana dengan putriku?
Dia telah mengunci
dirinya di dalam
rumah hanya untuk
bersembunyi dari dunia.
Anda akan menikah lagi?
Bagaimana dengan pernikahanku?
Bagaimana dengan suamiku?
Saya tidak punya apa-apa.
Saya kehilangan segalanya.
Jadi, saya tidak bisa melihat apa pun lagi.
Yang bisa saya lihat hanyalah
siapa yang melakukan semua ini
dan alasan di balik ini.
Jadi, kalian juga harus
menderita seperti saya.
Seperti yang saya katakan, Anda bukan manusia.
Bagaimana Anda membuktikan
bahwa saya bukan manusia?
Dengan mengatakan
bahwa saya membawa ular itu
dan aku membuatmu
jatuh dari bulan?
Bahwa aku menggunakan
gitar untuk mengejutkanmu?
Dengan mengatakan semua ini?
Bagaimana Anda membuktikan
bahwa saya telah melakukan semua ini?
Anda sangat tajam
sehingga Anda tahu bahwa
Anda tidak boleh
meninggalkan bukti apa pun.
Jadi Anda tidak meninggalkan bukti.
- Tepat.
Jadi, bagaimana Anda membuktikan
bahwa saya telah melakukan semua ini?
Saya tidak tahu itu.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
melakukan kesalahan apa pun sekarang.
Benar-benar?
Bagaimana kamu akan menghentikanku?
Saya akan memikirkannya nanti.
Tapi pertama-tama..
Aku akan menguncimu di ruangan ini.
Konspirasimu
berakhir di sini, Revati.
Aku tidak akan membiarkanmu
menyakiti keluargaku.
Aku akan mengungkapkan
warna aslimu ke seluruh dunia.
Kalau begitu aku akan
mengusirmu dari rumah ini.
Aku tidak akan membiarkan
Revati merusak pernikahanku.
Selanjutnya pernikahan ini akan
terjadi tanpa gangguan apa pun.
Preesha begitu polosnya kamu.
Apa menurutmu ini rencanaku
untuk menghentikan
pernikahan ini?
Tidak, Preesha.
Rencanaku bukan ini.
Rencanaku adalah sesuatu yang lain
dan rencana itu akan berhasil.
Apa yang saya rencanakan
akan terjadi di pesta pernikahan.
Ledakan berbahaya akan terjadi
yang akan menghancurkan segalanya.
Seluruh keluarga akan hancur.
Preesha, apakah kamu merasakannya?
bahwa permainanmu telah berakhir?
Tidak. Permainan baru saja dimulai.
Permainan akan dimulai sekarang.
Segala sesuatu
yang menjadi milik
Anda dan keluarga
Anda akan hancur.
Saya harus memberi tahu
Rudraksh tentang Revati.
Aku akan memberitahunya sekarang.
Ini dia.  Preesha tiba.
Preesha, dimana kamu tadi?
Kemarilah.
Lihat, pakaian
pernikahan kita sudah tiba.
Saya ingin menunjukkan
kepada Anda hal istimewa lainnya.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Terkejut?
Ini sama menakjubkannya
dengan istri saya, bukan?
Apakah saya benar?
Ini sangat istimewa, bukan?
Ini akan sangat cocok
untuk Anda, bukan?
Tidak, itu hanya akan terlihat
bagus setelah Anda memakainya.
Hei.. Berhenti.
Ada apa denganmu?
Apa?
- Ada apa denganmu?  Tunggu sebentar, sayang.
Itu adalah simbol
pernikahan yang ilahi.
Anda tidak bisa
mengatakannya seperti ini.
Itu harus diletakkan pada
saat yang menguntungkan.
Dan momen yang menguntungkan
adalah di malam hari.
Apa kau mengerti?  Anda tidak
harus meletakkannya sebelum itu.
Apa kau mengerti?
- Bu, kami sudah menikah.
Jadi itu tidak masalah.
Jangan khawatir.
Jangan berpikir seperti ini.
Selain itu, setiap momen ketika ibuku
bersamaku adalah saat yang penuh keberuntungan.
Anda tidak akan mematuhi saya.
Kamu sangat bersikeras.
Saya membawanya dengan penuh kasih sayang.
Saya tidak sabar menunggu sampai malam.
Letakkan.  - Terima kasih.
Melihat.
Aku memang membatasimu.
Tidaklah tepat untuk menempatkannya
sebelum waktu yang baik.
Kalian berdua tidak menurutiku.
Tapi..
- Rusak.
Ini bukan pertanda baik.
Bu, hal seperti
itu biasa terjadi.
Ini bukan pertanda buruk.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan, Bu.
Tampaknya kait ini rusak.
Saya akan memperbaikinya.
Saya akan segera kembali.
Ya, ayo pergi.
'Oh, Dewi.'
'Pastikan semuanya
baik-baik saja.'
'Tidak ada hal buruk yang
boleh terjadi selama pernikahan.'
'Tolong pastikan tidak
ada gangguan yang terjadi'
'selama pernikahan.
'Mata jahat siapa pun tidak boleh
membahayakan anak-anakku.'
'Tidak ada gangguan yang
akan terjadi selama pernikahan.'
'Karena hanya ada satu
orang yang boleh mencobanya.'
'Dan itu adalah Revati.'
"Dan aku telah mengurungnya
di sebuah kamar."
'Dia tidak akan bisa
berbuat apa-apa.'
'Aku akan menyuruh ayahku untuk memeriksanya'
'apakah dia ada di
dalam kamar atau tidak.'
Apakah Anda sudah menyelesaikan tugasnya?
Anda melakukan apa yang saya katakan, kan?
Bagus.
Besar.  Semuanya terjadi
berdasarkan rencanaku.
Pertama saya harus menemukan
cara untuk melarikan diri dari sini.
Saya akan bisa keluar
melalui kamar kecil.
Tidak ada yang akan tahu.
Ya.  Jendela ini sempurna.
Saya menemukan cara
untuk keluar dari sini.
Juga, tidak ada yang akan memperhatikanku.
Revati.
Preesha mengatakan
bahwa dia ada di ruangan ini.
Revati.
Mengapa orang tua ini datang ke sini?
Dia mungkin ada di sini untuk
memeriksa apakah saya di sini atau tidak.
Tidak, dia seharusnya
tidak memahami rencanaku.
Revati, apakah kamu di dalam?
Apa itu?
Apa yang kamu lakukan di dalam?
Apa yang dilakukan
orang di kamar kecil?
Apakah saya perlu
menjelaskan hal itu kepada Anda?
Setidaknya beri aku
privasi sebanyak ini.
Maukah kamu memeriksa apa
yang aku lakukan di kamar kecil juga?
Menurutmu apa yang akan
aku lakukan di kamar kecil?
Juga, kemana aku bisa melarikan diri?
Jendela itu sangat tinggi.
Kami tidak mempercayai Anda.
Saat ini saya akan berangkat.
Sekali lagi saya akan
datang untuk memeriksa
apakah Anda ada
di sini atau tidak.
Bermain drum!
Silakan hubungi pengantin wanita.
Ya, panggil pengantin wanita!
Berapa lama dia akan
membuatku menunggu?
Katakan padanya bahwa
pengantin prianya meneleponnya.
Ayah tidak seharusnya berkata seperti itu.
Pengantin wanita tidak
bisa datang begitu saja.
Dia harus dibawa.
Karena kamu punya entri yang
bagus, Ayah jadi
ibu juga harus punya.
Benar, Saudaraku?  - Iya kakak.
Ayo ajak ibu.  - Ya.  - Ayo.
Bu, apakah kamu siap?
Ayah.. maksudku pengantin
pria sedang menunggumu.
Kami di sini untuk
membawa Anda ke bawah.
Saya datang.
Bu, kamu terlihat sangat cantik!
Anda adalah pengantin terbaik!
Rudra akan pingsan
saat dia melihatmu.
Jangan katakan itu.  Jika dia pingsan,
siapa yang akan menikah denganku?
Preesha, sudah hampir waktunya.
Apa..
Oh, Preesha..
- Bahkan nenek pun terdiam.
Semoga Anda tidak menangkap mata jahat.
Kamu suka berpenampilan seperti bidadari!
Itu seharusnya sudah jelas.
Menurutmu dia
ibu siapa?  Milikku!
Dan milikku?
- Ibu saudara laki-laki juga.
Ayo sekarang, pengantin
pria sudah menunggumu.
Dia bahkan mungkin datang ke sini mencarimu.
- Ya.
Ayo.  - Ayo..
- Bu..
Jagalah kerudungmu.
Ini sangat panjang.  Akan robek
jika ada yang menginjaknya.
Oke, saya akan berhati-hati.  Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Ayo.
Bersenang-senanglah,
Rudra dan Preesha
karena dalam waktu dekat
seluruh duniamu akan hancur.
'Kenapa aku merasakan
perasaan aneh ini?'
'Seolah-olah ada yang memperhatikanku..'
Ada apa, sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya ayah.  Dengar, sudahkah
kamu memeriksa Revati?
Saya pergi ke kamarnya
sebelum datang ke sini.
Dia ada di sana.
Apakah kamarnya terkunci?
- Dia.
Jangan khawatir.  Ayo.
Maafkan aku, Bu..
Aku tidak melihat cadarmu di sana.
Tidak apa apa sayang.
Semuanya baik baik saja.
Mendengarkan
Aku akan segera ganti baju, oke?
Oke.
Ibu mertua, suruh pendeta
memulai upacaranya.
Saya akan segera kembali.
- Baiklah, sayang.  Segera datang.
Saya tidak akan kalah kali ini.
Sekarang adalah waktu optimal untuk bertindak.
Dimana Preesha?
Dia akan segera datang.
Mengapa kamu menjadi tidak sabar?
Dia akan menikah denganmu.
Tunggu beberapa saat.
Dia pergi untuk
memperbaiki sesuatu.
Pendeta, mulailah ritualnya.
- Oke.
Pendeta
kenapa baunya sangat aneh?
Dan dari mana asal asapnya?
Sepertinya
bahan-bahannya tidak bagus.
Saaransh!
Saaransh!  - Saaransh!
Saaransh!  Saaransh, bangun.
Saaransh!
Ayah!  Ayah, bangun!
Rohi!
'Oh, Tuan Venkateshwara!'
'Sungguh sebuah bencana!'
'Mengapa semua
orang jatuh pingsan?'
'Itu adalah paku
terakhir di peti mati.'
'Sekarang, asap beracun ini'
'akan membunuh kalian semua.'
'Preesha, ini pukulan terakhir'
'dalam pertarungan
antara kamu dan Rudra.'
'Sekarang, aku akan membawa Roohi pergi'
'selamanya.'